Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# admin threads settings form
source: Maximum number of events displayed on a single page
zh_hans: 每页显示最大事件数量

# admin threads settings form
source: Permission denied
zh_hans: 无权限

# admin threads settings form
source: Attachments proxy will display this image in place of default one when user tries to access attachment they have no permission to see.
zh_hans: 用户尝试访问无权限查看的附件时，附件代理将显示此图片代替默认图片。

# admin threads settings form
source: Delete custom permission denied image
zh_hans: 删除自定义无权限图片

# admin threads settings form
source: Not found
zh_hans: 未找到

# admin threads settings form
source: Attachments proxy will display this image in place of default one when user tries to access attachment that doesn't exist.
zh_hans: 用户尝试访问不存在的附件时，附件代理将显示此图片代替默认图片。

# admin threads settings form
source: Delete custom not found image
zh_hans: 删除自定义未找到图片

# admin threads settings form
source: This value must be lower than number of posts per page.
zh_hans: 该值必须小于每页帖子数量。

# admin users settings form
source: Require new accounts activation
zh_hans: 新账号需激活

# admin users account activation field choice
source: No activation required
zh_hans: 无需激活

# admin users account activation field choice
source: Activation token sent to user e-mail
zh_hans: 激活令牌发送至用户邮箱

# admin users account activation field choice
source: Activation by administrator
zh_hans: 管理员激活

# admin users account activation field choice
source: Disable new registrations
zh_hans: 关闭新注册

# admin users settings form
source: Delete new inactive accounts if they weren't activated within this number of days
zh_hans: 未在指定天数内激活的新账号将被删除

# admin users settings form
source: Enter 0 to never delete inactive new accounts.
zh_hans: 输入0则永不删除未激活新账号。

# admin users settings form
source: Minimum allowed username length
zh_hans: 用户名最小允许长度

# admin users settings form
source: Maximum allowed username length
zh_hans: 用户名最大允许长度

# admin users settings form
source: Allow custom avatar uploads
zh_hans: 允许自定义头像上传

# admin users settings form
source: Turning this option off will forbid forum users from uploading custom avatars.
zh_hans: 关闭此选项后，用户将无法上传自定义头像。

# admin users settings form
source: Maximum size of uploaded avatar
zh_hans: 上传头像最大允许大小

# admin users settings form
source: Enter maximum allowed file size (in KB) for avatar uploads.
zh_hans: 输入头像上传的最大允许文件大小（单位KB）。

# admin users settings form
source: Default avatar
zh_hans: 默认头像

# admin users default avatar choice
source: Individual
zh_hans: 个人专属

# admin users default avatar choice
source: Gravatar
zh_hans: Gravatar头像

# admin users default avatar choice
source: Random avatar from gallery
zh_hans: 图库随机头像

# admin users settings form
source: Fallback for default Gravatar
zh_hans: Gravatar头像缺省方案

# admin users settings form
source: Select which avatar to use when user has no Gravatar associated with their e-mail address.
zh_hans: 当用户邮箱未关联Gravatar时，选择使用的头像。

# admin users gravatar fallback choice
source: Individual
zh_hans: 个人专属

# admin users gravatar fallback choice
source: Random avatar from gallery
zh_hans: 图库随机头像

# admin users settings form
source: Blank avatar
zh_hans: 无头像图片

# admin users settings form
source: Blank avatar is displayed in the interface when user's avatar is not available: when user was deleted or is guest. Uploaded image should be a square.
zh_hans: 当用户无头像（如被删除或为访客）时，界面将显示此图片。上传图片建议为正方形。

# admin users settings form
source: Delete custom blank avatar
zh_hans: 删除自定义无头像图片

# admin users settings form
source: Maximum allowed signature length
zh_hans: 签名最大允许长度

# admin users settings form
source: Started threads
zh_hans: 发起主题

# admin users settings form
source: Don't watch
zh_hans: 不关注

# admin users default subscription choice
source: Put on watched threads list
zh_hans: 加入关注主题列表

# admin users default subscription choice
source: Put on watched threads list and e-mail user when somebody replies
zh_hans: 加入关注主题列表，并在有新回复时发邮件通知用户

# admin users settings form
source: Replied threads
zh_hans: 回复过的主题

# admin users settings form
source: Number of users displayed on a single page
zh_hans: 每页显示用户数量

# admin users settings form
source: Maximum orphans
zh_hans: 最大孤立项数量

# admin users settings form
source: This setting prevents situations when the last page of a users list contains very few items. If number of users to be displayed on the last page is less or equal to number specified in this setting, those users will instead be appended to the previous page, reducing number of list's pages.
zh_hans: 防止用户列表最后一页仅有少量用户。当最后一页用户数量小于等于此设置值时，这些用户将合并到前一页，从而减少页数。

# admin users settings form
source: Maximum age in days of posts that should count to the ranking position
zh_hans: 计算排名的帖子最大天数

# admin users settings form
source: Maximum number of ranked users
zh_hans: 最大排名用户数量

# admin users settings form
source: Allow users to download their data
zh_hans: 允许用户下载其数据

# admin users settings form
source: Maximum age in hours of data downloads before they expire
zh_hans: 数据下载过期最大小时数

# admin users settings form
source: Data downloads older than specified will have their files deleted and will be marked as expired.
zh_hans: 超过指定小时的数据下载将被删除并标记为已过期。

# admin users settings form
source: Allow users to delete their own accounts
zh_hans: 允许用户自助删除账号

# admin users settings form
source: IP storage time
zh_hans: IP存储时长

# admin users settings form
source: Number of days for which users IP addresses are stored in forum database. Enter zero to store registered IP addresses forever. Deleting user account always deletes the IP addresses associated with it.
zh_hans: 用户IP地址在论坛数据库中保存的天数。输入0表示永久保存。删除账号时会同时删除相关IP。

# admin users settings form
source: Anonymous username
zh_hans: 匿名用户名

# admin users settings form
source: This username is displayed instead of delete user's actual name next to their content.
zh_hans: 此用户名将替代被删除用户的真实姓名显示在其内容旁。

# admin users settings form
source: Uploaded image's edge should be at least %(size)s pixel long.
zh_hans: 上传图片的边长至少为%(size)s像素。

# admin users settings form
source: This value must be lower than number of users per page.
zh_hans: 该值必须小于每页用户数量。

# admin settings
source: Settings have been saved.
zh_hans: 设置已保存。

# api
source: Permission denied.
zh_hans: 没有权限。

# social auth
source: A problem was encountered when disconnecting your account from the remote site.
zh_hans: 断开您的账户与第三方网站连接时遇到问题。

# social auth
source: You are not allowed to disconnect your account from the other site, because currently it's the only way to sign in to your account.
zh_hans: 您无法断开与其他网站的账户连接，因为目前这是您登录账户的唯一方式。

# social auth
source: A problem was encountered when signing you in using %(backend)s.
zh_hans: 使用%(backend)s登录时遇到问题。

# social auth
source: The sign in process has been canceled by user.
zh_hans: 用户已取消登录流程。

# social auth
source: The other service could not be reached.
zh_hans: 无法连接到第三方服务。

# social auth
source: Unexpected problem has been encountered during sign in process.
zh_hans: 登录过程中遇到意外问题。

# api
source: Your request was rejected because your browser didn't send the CSRF cookie, or the cookie sent was invalid.
zh_hans: 您的请求被拒绝，因为浏览器未发送CSRF Cookie，或发送的Cookie无效。

# api
source: This action is not available to guests.
zh_hans: 此操作对游客不可用。

# page title pagination
source: page: %(page)s
zh_hans: 页码：%(page)s

# sluggable validator
source: Value has to contain alpha-numerical characters.
zh_hans: 值必须包含字母或数字。

# sluggable validator
source: Value is too long.
zh_hans: 值过长。

# image validator
source: Uploaded image is not a square.
zh_hans: 上传的图片不是正方形。

# admin version check
source: The site is running using unreleased version of Misago.
zh_hans: 本站运行的是未发布的Misago版本。

# admin version check
source: Unreleased versions of Misago can contain serious breaking bugs or miss security features. They are also unsupported and it may be impossible to upgrade them to released version later.
zh_hans: 未发布的Misago版本可能包含严重错误或缺少安全功能，且不受支持，后续升级到正式版本可能存在不可行。

# admin version check
source: Failed to connect to pypi.org API. Try again later.
zh_hans: 无法连接到pypi.org API，请稍后再试。

# admin version check
source: Version check feature relies on the API operated by the Python Package Index (pypi.org) to retrieve the latest Misago release version.
zh_hans: 版本检查功能依赖Python软件包索引(pypi.org)的API来获取最新Misago发布版本。

# admin version check
source: The site is running updated version of Misago.
zh_hans: 本站正在运行最新版本的Misago。

# admin version check
source: Misago %(version)s is latest release.
zh_hans: Misago %(version)s是最新发布版本。

# admin version check
source: The site is running outdated version of Misago.
zh_hans: 本站运行的是过期的Misago版本。

# admin version check
source: The site is running Misago version %(version)s while version %(latest)s is available.
zh_hans: 本站运行的Misago版本为%(version)s，当前可用最新版本为%(latest)s。

# admin node
source: Icons
zh_hans: 图标

# admin node
source: Upload favicon and application icon for the site.
zh_hans: 上传网站Favicon和应用图标。

# admin icons form
source: Upload image
zh_hans: 上传图片

# admin icons form
source: Uploaded image should be a square that is 48px wide and tall.
zh_hans: 上传图片应为48px*48px的正方形。

# admin icons form
source: Delete custom icon
zh_hans: 删除自定义图标

# admin icons form
source: Uploaded image should be square at least 180px wide and tall.
zh_hans: 上传图片应为至少180px*180px的正方形。

# admin icons form
source: Uploaded image's edge should be at least %(size)s pixels long.
zh_hans: 上传图片的边长至少为%(size)s像素。

# admin icons form
source: Uploaded image was not gif, jpeg or png.
zh_hans: 上传的图片不是gif、jpeg或png格式。

# admin icons
source: Icons have been updated.
zh_hans: 图标已更新。

# admin node
source: Legal agreements
zh_hans: 法律协议

# admin node
source: Set terms of service and privacy policy contents.
zh_hans: 设置服务条款和隐私政策内容。

# admin agreement form
source: Type
zh_hans: 类型

# admin agreement form
source: Title
zh_hans: 标题

# admin agreement form
source: Optional, leave empty for agreement to be named after its type.
zh_hans: 可选，留空则协议按类型命名。

# admin agreement form
source: Active for its type
zh_hans: 激活为该类型

# admin agreement form
source: If other agreement is already active for this type, it will be unset and replaced with this one. Misago will ask users who didn't accept this agreement to do so before allowing them to continue using the site.
zh_hans: 如果已有同类型协议激活，将切换为当前协议。Misago会要求未接受本协议的用户在继续使用网站前先同意。

# admin agreement form
source: Link
zh_hans: 链接

# admin agreement form
source: If your agreement is located on other page, enter here a link to it.
zh_hans: 如协议在其他页面，请在此输入链接。

# admin agreement form
source: Text
zh_hans: 文本

# admin agreement form
source: You can use Markdown syntax for rich text elements.
zh_hans: 可使用Markdown语法丰富文本格式。

# admin agreement form
source: Please fill in agreement link or text.
zh_hans: 请填写协议链接或文本内容。

# admin agreement type field choice
source: All types
zh_hans: 全部类型

# admin agreement form
source: Content
zh_hans: 内容

# admin agreements
source: Requested agreement does not exist.
zh_hans: 请求的协议不存在。

# admin agreements ordering choice
source: From newest
zh_hans: 最新优先

# admin agreements ordering choice
source: From oldest
zh_hans: 最旧优先

# admin agreements
source: With agreements: 0
zh_hans: 已选协议：0

# admin agreements
source: Select agreements
zh_hans: 选择协议

# admin agreements
source: Delete agreements
zh_hans: 删除协议

# admin agreements
source: Are you sure you want to delete those agreements?
zh_hans: 确定要删除这些协议吗？

# admin agreements
source: Selected agreements have been deleted.
zh_hans: 所选协议已删除。

# admin agreements
source: New agreement "%(title)s" has been saved.
zh_hans: 新协议 "%(title)s" 已保存。

# admin agreements
source: Agreement "%(title)s" has been edited.
zh_hans: 协议 "%(title)s" 已编辑。

# admin agreements
source: Agreement "%(title)s" has been deleted.
zh_hans: 协议 "%(title)s" 已删除。

# admin agreements
source: Agreement "%(title)s" has been set as active for type "%(type)s".
zh_hans: 协议 "%(title)s" 已设为类型 "%(type)s" 的激活协议。

# admin agreements
source: Agreement "%(title)s" has been disabled.
zh_hans: 协议 "%(title)s" 已禁用。

# agreement submit
source: You have already accepted this agreement.
zh_hans: 您已接受本协议。

# agreement submit
source: You need to submit a valid choice.
zh_hans: 您需要提交有效选项。

# agreement type choice
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

# agreement type choice
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# quote title
source: %(title)s has written:
zh_hans: %(title)s 写道：

# quote title
source: Quoted message:
zh_hans: 引用消息：

# spoiler
source: Reveal spoiler
zh_hans: 显示剧透内容

# admin node
source: Menu items
zh_hans: 菜单项

# admin node
source: Use those options to add custom items to the navbar and footer menus.
zh_hans: 使用这些选项可在导航栏和页脚菜单中添加自定义项。

# admin menu item form
source: Title
zh_hans: 标题

# admin menu item form
source: URL
zh_hans: 网址

# admin menu item form
source: URL where this item will point to.
zh_hans: 此项指向的网址。

# admin menu item form
source: Menu
zh_hans: 菜单

# admin menu item form
source: Menu in which this item will be displayed.
zh_hans: 该项将显示于哪个菜单。

# admin menu item form
source: CSS class
zh_hans: CSS类

# admin menu item form
source: Optional. Additional CSS class to include in link's "class" HTML attribute.
zh_hans: 可选。用于链接的HTML "class"属性的附加CSS类。

# admin menu item form
source: Open this link in new window
zh_hans: 新窗口打开链接

# admin menu item form
source: Enabling this option will result in the target="_blank" attribute being added to this link's HTML element.
zh_hans: 启用此选项后，链接将添加 target="_blank" 属性，实现新窗口打开。

# admin menu item form
source: Rel attribute
zh_hans: Rel属性

# admin menu item form
source: Optional "rel" attribute that this item will use (ex. "nofollow").
zh_hans: 可选的"rel"属性（如 "nofollow"）。

# admin menu items
source: Requested menu item does not exist.
zh_hans: 请求的菜单项不存在。

# admin menu items
source: Delete items
zh_hans: 删除项

# admin menu items
source: Are you sure you want to delete those menu items?
zh_hans: 您确定要删除这些菜单项吗？

# admin menu items
source: Selected menu items have been deleted.
zh_hans: 所选菜单项已删除。

# admin menu items
source: New menu item %(item)s has been saved.
zh_hans: 新菜单项%(item)s已保存。

# admin menu items
source: Menu item %(item)s has been edited.
zh_hans: 菜单项%(item)s已编辑。

# admin menu items
source: Menu item %(item)s has been deleted.
zh_hans: 菜单项%(item)s已删除。

# admin menu items
source: Menu item %(item)s has been moved after %(other)s.
zh_hans: 菜单项%(item)s已移至%(other)s之后。

# admin menu items
source: Menu item %(item)s has been moved before %(other)s.
zh_hans: 菜单项%(item)s已移至%(other)s之前。

# menu choice
source: Navbar and footer
zh_hans: 导航栏和页脚

# menu choice
source: Navbar
zh_hans: 导航栏

# menu choice
source: Footer
zh_hans: 页脚

# notifications permission
source: You must be signed in to access your notifications.
zh_hans: 您必须登录后才能访问您的通知。

# notification replied
source: %(actor)s replied to %(thread)s
zh_hans: %(actor)s回复了主题%(thread)s

# notification invited
source: %(actor)s invited you to %(thread)s
zh_hans: %(actor)s邀请您加入主题%(thread)s

# notification type
source: Don't notify
zh_hans: 不通知

# notification type
source: Notify on site only
zh_hans: 仅站内通知

# notification type
source: Notify on site and with e-mail
zh_hans: 站内及邮件通知

# new thread reply email subject
source: %(thread)s - new reply by %(user)s
zh_hans: %(thread)s - 新回复来自%(user)s

# new private thread email subject
source: %(user)s has invited you to participate in private thread "%(thread)s"
zh_hans: %(user)s邀请您参与私人主题 "%(thread)s"

# oauth2 error
source: The OAuth2 process was canceled by the provider.
zh_hans: OAuth2流程被服务商取消。

# oauth2 error
source: The OAuth2 session is missing state.
zh_hans: OAuth2会话缺少状态信息。

# oauth2 error
source: The OAuth2 state was not sent by the provider.
zh_hans: 服务商未发送OAuth2状态信息。

# oauth2 error
source: The OAuth2 state sent by the provider did not match one in the session.
zh_hans: 服务商发送的OAuth2状态与会话中的不匹配。

# oauth2 error
source: The OAuth2 authorization code was not sent by the provider.
zh_hans: 服务商未发送OAuth2授权码。

# oauth2 error
source: Failed to connect to the OAuth2 provider to retrieve an access token.
zh_hans: 连接OAuth2服务商获取访问令牌失败。

# oauth2 error
source: The OAuth2 provider responded with error for an access token request.
zh_hans: 服务商在访问令牌请求时返回错误。

# oauth2 error
source: The OAuth2 provider did not respond with a valid JSON for an access token request.
zh_hans: 服务商未返回有效的JSON格式访问令牌。

# oauth2 error
source: JSON sent by the OAuth2 provider did not contain an access token.
zh_hans: 服务商返回的JSON中未包含访问令牌。

# oauth2 error
source: Failed to connect to the OAuth2 provider to retrieve user profile.
zh_hans: 连接OAuth2服务商获取用户资料失败。

# oauth2 error
source: The OAuth2 provider responded with error for user profile request.
zh_hans: 服务商在用户资料请求时返回错误。

# oauth2 error
source: The OAuth2 provider did not respond with a valid JSON for user profile request.
zh_hans: 服务商未返回有效的JSON格式用户资料。

# oauth2 error
source: JSON sent by the OAuth2 provider did not contain a user ID.
zh_hans: 服务商返回的JSON中未包含用户ID。

# oauth2 error
source: User account associated with the profile from the OAuth2 provider was deactivated by the site administrator.
zh_hans: 与OAuth2服务商资料关联的用户账号已被站点管理员停用。

# oauth2 error
source: User profile retrieved from the OAuth2 provider did not validate.
zh_hans: 从服务商获取的用户资料未通过校验。

# oauth2 error
source: Your e-mail address returned by the provider is not available for use on this site.
zh_hans: 服务商返回的您的邮箱地址无法在本站使用。

# oauth2 error
source: Your username returned by the provider is not available for use on this site.
zh_hans: 服务商返回的您的用户名无法在本站使用。

# admin node
source: Plugins
zh_hans: 插件

# plugins metadata
source: Plugin manifest is of an unexpected type '%(manifest_type)s' (expected MisagoPlugin instance)
zh_hans: 插件清单类型为'%(manifest_type)s'（应为MisagoPlugin实例）

# search api
source: You don't have permission to search site.
zh_hans: 您没有权限搜索本站内容。

# search permission
source: Search
zh_hans: 搜索

# search permission
source: Can search site
zh_hans: 可搜索站点内容

# search view
source: You don't have permission to search site.
zh_hans: 您没有权限搜索本站内容。

# admin node
source: Social login
zh_hans: 社交登录

# admin node
source: Enable users to sign on and login using their social profile.
zh_hans: 允许用户通过社交账号注册和登录。

# admin social auth provider form
source: Button text
zh_hans: 按钮文本

# admin social auth provider form
source: Button color
zh_hans: 按钮颜色

# admin social auth provider form
source: Enable this provider
zh_hans: 启用该服务商

# admin social auth provider form
source: Associate existing users by email
zh_hans: 通过邮箱关联已有用户

# admin social auth provider form
source: This setting controls handling of e-mail collisions that occur when e-mail address returned from social site is already stored in the forum's database. Enabling this option will result in the user being signed in to pre-existing account. Otherwise they will be asked to specify a different e-mail to complete the sign in using social site.
zh_hans: 本设置用于处理社交网站返回的邮箱已在论坛数据库中存在时的冲突。启用后，系统会直接登录已有账号，否则将要求用户更换邮箱以完成社交登录。

source: This field is required.
zh_hans: 此项为必填项。

# admin social auth facebook form
source: App ID
zh_hans: 应用ID

# admin social auth facebook form
source: App Secret
zh_hans: 应用密钥

# admin social auth github form
source: Client ID
zh_hans: 客户端ID

# admin social auth github form
source: Client Secret
zh_hans: 客户端密钥

# admin social auth google form
source: Client ID
zh_hans: 客户端ID

# admin social auth google form
source: Client Secret
zh_hans: 客户端密钥

# admin social auth twitter form
source: Consumer API key
zh_hans: 消费者API密钥

# admin social auth twitter form
source: Consumer API secret key
zh_hans: 消费者API密钥（Secret）

# admin social auth providers
source: Requested social login provider does not exist.
zh_hans: 请求的社交登录服务商不存在。

# admin social auth providers
source: Login with %(provider)s has been updated.
zh_hans: %(provider)s登录方式已更新。

# admin social auth providers
source: Login with %(provider)s has been disabled.
zh_hans: %(provider)s登录方式已禁用。

# admin social auth providers
source: Login with %(provider)s has been moved after %(other)s.
zh_hans: %(provider)s登录方式已移至%(other)s之后。

# admin social auth providers
source: Login with %(provider)s has been moved before %(other)s.
zh_hans: %(provider)s登录方式已移至%(other)s之前。

# social auth
source: The e-mail address associated with your %(backend)s account is not available for use on this site.
zh_hans: 您的%(backend)s账号关联的邮箱无法在本站使用。

# social auth
source: Your account has to be activated by site administrator before you will be able to sign in with %(backend)s.
zh_hans: 您的账号需由管理员激活，才能通过%(backend)s登录。

# social auth
source: Please try resubmitting the form.
zh_hans: 请尝试重新提交表单。

# social auth
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to sign in.
zh_hans: 该功能已禁用，请使用%(provider)s登录。

# debug toolbar user acl
source: %(user)s roles
zh_hans: %(user)s的角色

# debug toolbar user acl
source: Anonymous roles
zh_hans: 匿名角色

# debug toolbar user acl
source: Role
zh_hans: 角色

# debug toolbar user acl
source: Permissions
zh_hans: 权限

# debug toolbar user acl
source: Current ACL
zh_hans: 当前权限列表

# debug toolbar user acl
source: Key
zh_hans: 键

# debug toolbar user acl
source: Value
zh_hans: 值

# account activation page
source: Account activated
zh_hans: 账号已激活

# account activation page
source: You can now sign in to finish setting up your account and to participate in or start new discussions.
zh_hans: 您现在可以登录以完成账号设置，并参与或发起新的讨论。

# account activation page
source: Activation error
zh_hans: 激活错误

# account activation page
source: Can't activate account.
zh_hans: 无法激活账号。

# account activation page
source: Request another activation link.
zh_hans: 请求新的激活链接

# account activation page
source: Request activation link
zh_hans: 请求激活链接

# account activation page
source: The site administrator may impose a requirement on newly registered accounts to be activated before users will be able to sign in.
zh_hans: 管理员可能要求新注册账号激活后才能登录。

# account activation page
source: Depending on the time of registration, you will be able to activate your account by clicking a special activation link. This link will be valid only for your browser, for seven days or until your account is activated.
zh_hans: 根据注册时间，您可以点击专属激活链接激活账号。该链接仅对您的浏览器有效，有效期为七天或直到账号激活。

# account activation page
source: To receive this link, enter your account's e-mail address and press the "Send link" button.
zh_hans: 如需获取此链接，请输入您的邮箱并点击“发送链接”按钮。

# account activation page
source: To request a new activation link please enable JavaScript.
zh_hans: 如需请求新的激活链接，请启用JavaScript。

# account activation page
source: Activation failed
zh_hans: 激活失败

# account activation page
source: Your account can't be activated at this time.
zh_hans: 您的账号目前无法激活。

# admin agreement form
source: New agreement
zh_hans: 新协议

# admin agreement form
source: View on site
zh_hans: 站点查看

# admin agreement form
source: Edit agreement
zh_hans: 编辑协议

# admin agreement form
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# admin agreement form
source: Agreement contents
zh_hans: 协议内容

# admin agreement form
source: Fill in one of the fields.
zh_hans: 至少填写一项内容。

# admin agreements
source: New agreement
zh_hans: 新协议

# admin agreements list
source: Agreement
zh_hans: 协议

# admin agreements list
source: Type
zh_hans: 类型

# admin agreements list
source: Created
zh_hans: 创建时间

# admin agreements list
source: Modified
zh_hans: 修改时间

# admin agreements list item
source: Users are required to accept this agreement to use the site
zh_hans: 用户需同意此协议方可使用本站

# admin active agreement
source: Active
zh_hans: 已激活

# admin agreements list item
source: %(created_on)s by %(created_by)s
zh_hans: %(created_on)s 由 %(created_by)s 创建

# admin agreements list item
source: %(last_modified_on)s by %(last_modified_by)s
zh_hans: %(last_modified_on)s 由 %(last_modified_by)s 修改

# admin never modified agreement
source: never
zh_hans: 从未

# admin agreements
source: Set as active
zh_hans: 设为激活协议

# admin agreements
source: Disable agreement
zh_hans: 禁用协议

# admin agreements
source: Edit agreement
zh_hans: 编辑协议

# admin agreements
source: Remove agreement
zh_hans: 移除协议
